本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　後期：MIR　繁化：SashiharaRino
「アサルトリリィ　ふるーつ」
「Assault Lily Fruits」
芒果
皆さん
各位
実家から母のクッキーが届いたんです
媽媽從老家給我寄了餅乾
召し上がってください
來嚐嚐吧
ありがとう　二水ちゃん
謝謝你 二水
すごい　手作りだ
好棒 是手工的
こんなにたくさん
這麼多呀
甘味の宝石箱じゃな
簡直是甜品的寶石箱啊
楓さんもどうぞ
楓同學也嚐嚐吧
せっかくですけど　私は遠慮いたしますわ
機會難得 但我就不嘗了
500グラムほど体重が増えてしまって
體重增加了大約500克
減量中ですので
正在減重
500グラム？
500克？
こんなもんちっとした誤差じゃろ
只是一點小誤差吧
ほれほれ　楓も食わんか
來來 楓不吃嗎
美味じゃぞ
很好吃哦
ですから
我都說了
じゃあ　1つだけいただきますわ
那就只吃一個
あそうだ
對了
たっぷりいちごジャムを乗せて食すと
多澆一些草莓果醬上去
更にうまうま美味じゃぞ
就會更加美味哦
こんなもの減量中じゃなくてもいただけませんわ
這東西不減重也吃不了啊
おこちゃまは美容やスタイルを気にする必要がございませんものね
小屁孩就是不需要在意外觀和體型啊
お気楽で羨ましいですわ
真輕鬆 好生羨慕呀
吼吼吼
閒閒晃
わしは成長期じゃからな
我還在成長期
どんだけ食ってもセーフなのじゃ
不管怎麼吃都不要緊
お2人とも同い年ですよ
你們倆同齡啊
順便一提我也是
ねえ　お姉様
對了 姐姐大人
なにかしら
什麼事
体重ってそんなに気にするものなのでしょうか
體重需要那麼注意嗎
ミリアムさんその上に練乳もかけるんですか
米莉亞姆同學還要加上煉乳嗎
練乳って…
煉乳…
当然いちごといえば練乳じゃろ
提到草莓就少不了煉乳吧
いちごはいちごでもジャムですのよ
說是草莓 可是是果醬啊
そうね　健康管理は大切なことだと思うわ
沒錯 健康管理是很重要的
そういえばお姉様
對了 姐姐大人
近頃お菓子を召し上がらないような
最近你都不怎麼吃點心
もしかしてダイエットですか
難道是在節食嗎
り…　梨璃に嘘はつけないわね
沒… 沒辦法對梨璃說謊
実は最近　気にしているの
其實最近 是有點在意
す…　少しよ
稍… 稍微有點
ほんの少しだけ増えて
只是稍微增加了
はい　お姉様
來 姐姐大人
あーん
啊
ちょっと　梨璃
等等 梨璃
私の話聞いていたでしょう
你聽到我說的話了嗎
大丈夫です
沒關係
こうして分けっこしたら
這樣一人一半
カロリーは半分こで
卡路里也對半分
美味しさ倍増なんですよ
但是美味會倍增哦
すごい裏技でしょ
這個絕招厲害吧
よくわからないけど
雖然不太懂
妙な説得力ね
但好有說服力
いただくわ
我不客氣了
わーい
好耶
私もいただきまーす
我也開動了
嘻…
ほんと　とても美味しいわ
真的 好好吃
ですよね
對吧
いや　美しい姉妹愛ですね
哎呀 真是美妙的姐妹情
咚
二水さん　それは
二水同學 這是
牛
牛丼ですよ
當然是牛肉飯了
狼吞虎咽
甘いもの食べたら塩分が欲しくなっちゃいまして
吃完甜食就想要攝取鹽分了
美味しいです
好好吃
おこちゃま2号
小屁孩二號
これは最高…
這可太棒…
好舒服
唔
盯
さんはいっ、わん、つー、はりきってこー！
預備 一 二 幹勁十足上吧！
梨璃有沒有節食過呢
召しませ！にぎやかカラフル ful ful
敬請品嘗！熱熱鬧鬧 五彩繽紛
估計根本就沒胖過吧
唯一無二のわたしたちです
我們都是獨一無二
夢結的想像
肉乎乎
胖梨璃
う～、オンリーワン！
唔～ Only one！
お互いフシギでお互いたいせつ
彼此都是不可思議 珍視對方
姐姐大人
目が合うたびドッキドッキ
目光相對就會心跳怦怦
軟乎乎
呀
瑞々しく輝くんだ
洋溢著水靈靈的光芒
きらりひかり惹かれたんだ
水珠閃亮如此誘人
咦 要一起泡澡嗎
迷わないで選んでおねがい
不要猶豫 快做出選擇吧
好羞恥呀 因為要露出肚子!!
ひと口だけ、ひと口だけ、あぁ！
只需要一口 只需要一口 啊！
咕
這樣也好可愛啊…
怎麼回事
真是的
ふるーてぃーがとまらないっ
水果香氣停不下來
姐姐大人 你沒事吧
梨璃不管怎麼變 夢結都覺得可愛